Assalamu'alaykum

Problem:
Diberikan file employee.json (terlampir). Dari data tsb buat sebuah halaman dg component widget, yg menampilkan data berikut:

1. Cari semua karyawan dengan gaji di atas Rp15.000.000
2. Cari semua karyawan yang berdomisili di Jakarta
3. Cari semua karyawan yang ulang tahun pada bulan Maret
4. Cari semua karyawan yang berada di departemen Research and Development
5. Cari berapa banyak jumlah hari tidak masuk dari setiap karyawan pada October 2019

Stack yg digunakan adalah
* vue.js
* sass (tanpa framework)

Menjadi nilai plus jika memaksimalkan fitur dari stack yg anda gunakan dan konsep programming yg baik.